
行业
产品






生态


用户案例
行家课堂
新闻报道
数据安全
服务与支持







联系我们
商城
大疆机场
经纬 M30 系列
大疆司空 2
技术参数
视频
下载
常见问题
联系我们

坚守无人之境

大疆机场具备强大的环境适应性，无论严寒酷暑皆可 7×24 小时无人值守作业。
通过大疆司空 2 ，远程制定飞行计划、自动执行任务，解放繁复劳动。
高度一体化设计，支持快速部署。

一体化 易部署
一体化 易部署

无人化作业 解放繁复劳动
无人化作业 解放繁复劳动

云端管理 触手可得
云端管理 触手可得

7 公里作业半径 [1]
7 公里作业半径 [1]

最短作业间隔时间[2]
最短作业间隔时间[2]

-35℃ 至 50℃ 工作环境温度
-35℃ 至 50℃ 工作环境温度

支持私有化部署
支持私有化部署

开放边缘计算
开放边缘计算

无人值守，自动作业
千里之外，运筹帷幄
通过大疆司空 2，在云端可对机场进行任务规划和设备管理，无人机根据任务计划自动起飞作业，并将作业成果自动上传归档，实现真正的无人化值守。

实时监控
航线规划
飞行计划管理
数据回传归档
一站式设备运维
多路实时高清直播，在线监控作业现场，可远程随时查看作业实况。
快速轮转作业
大疆机场配备快充模块，无人机归位即充电； TEC 空调系统为电池快速降温，仅需 25 分钟[2]便可将无人机电量从 10% 充电至 90%。

强大的作业能力
日夜兼程，无惧风雨
大疆机场具备强大的环境适应性，即便在气候恶劣的无人之境亦能持续坚守。

IP55

-35℃ 至 50℃

40kA

防护等级

工作环境温度 [3]

防雷保护 [4]

5 小时

主动控温

6 个月

断电续航 [5]

保障恶劣环境作业及快速轮转

维护间隔[6]

经纬 M30 系列机场版
全天候作业
经纬 M30 系列机场版飞行性能强悍，最高 12 米/秒抗风能力，防护等级达 IP55。

覆盖区域广阔
满电状态下续航时间达 40 分钟 [7]，可在机场 7 公里半径内执行巡逻或巡检任务。

目标尽在掌握
经纬 M30 系列机场版集成了可见光、热成像（仅 M30T 机场版含） 、激光测距传感器多个模块，无论白天黑夜，满足多场景作业需求。

灵活部署
大疆机场重 105 千克，占地面积不到 1 平方米；仅需地面固定、接入电源和网络，并通过 DJI RC Plus 遥控器快速配置，即可完成布署。

一体化设计
大疆机场将多个模块高度集成，简化施工布署难度，整体可靠性得到进一步提升。

超广角监控相机
超广角监控相机
一体化气象站
一体化气象站
LTE 网卡套件安装位 [8]
LTE 网卡套件安装位 [8]
内置全向天线
内置全向天线
RTK 模块
RTK 模块
边缘计算模块安装位
边缘计算模块安装位
模块化维保
核心部件采用模块化设计，设备维护更便捷。

丰富的扩展能力

私有化部署
基于上云 API，用户可打造定制化管理系统，实现多种网络环境访问，完成私有化部署。

了解更多

边缘计算
大疆机场预留边缘计算扩展接口，支持用户预处理媒体文件，进一步提升作业效率。

大疆机场套装
含经纬 M30 机场版
¥ 129,800 [9]

含经纬 M30T 机场版
¥ 149,800 [9]

联系我们
如需申请产品演示或软件试用，请留下您的联系信息，我们的专属顾问会在 3 个工作日内和您联系。您也可以选择直接联系附近的代理商。

姓名 *
电话 *
公司 *
请输入公司信息

行业 *
请输入身份/行业信息
北京市 北京市
城市 *
备注
已阅读并接受《隐私权政策》及《使用条款》。
1、以飞行速度 15m/s，风速 <4m/s、无图传干扰及遮挡、降落剩余20%安全电量的条件下测得。

2、基于 25℃ 环境温度测得，随着环境温度升高，电池降温时间会增加，作业间隔会延长。

3、为保障作业安全，环境温度低于 -20℃ 时机场处于待机状态，温度上升后飞行器可恢复飞行作业。

4、AC端口防雷能力为 40kA（ 8/20μs 波形），满足 EN/IEC 61643-11 的 TYPE 2 保护等级。RJ45 端口防雷能力为 1.5kA（ 8/20μs 波形），满足 EN/IEC 61643-21 的 CATEGORY C 保护等级。防雷能力依赖于接地电阻大小和接地可靠性，为尽可能降低雷击风险，施工时请务必做好接地处理。

5、大疆机场内置备用电池，支持断电 5 小时内云端在线并保障无人机可安全返航。

6、经实验室常温无风沙腐蚀环境测得，视机场部署实际环境情况与作业频次，建议机场运转 6 个月或更短时间维护一次。

7、无风环境下，以 10m/s 匀速飞行时测得，实际使用时间或因环境、飞行方式及配件的使用不同而有所差异。

8、大疆机场可选装 LTE 网卡套件，配合 DJI Cellular 模块和 SIM 卡使用，实现机场的无线网络接入。该功能仅部分地区和国家支持，详情请咨询当地经销商。

9、该价格为大疆机场和飞行器硬件设备，不含安装部署、运维保养等费用；具体请咨询当地 DJI 授权代理商。

